勝利条件: 手札をゼロに

数字カード 1~3?
演算カード +, ×, -, ÷
手札系: (自分|相手)にn枚引かせる、(自分|相手)がn枚捨てる
場所系: (自分|相手)のカードを破壊、(自分|相手)にカードを押し付け
長さアド: Lというのと数字nを組み合わせるとn番目の場所の文の長さを数字扱いで使える
その他: 2回発動, 足し算の墓地バージョン、あいうえお, if文

対象を絞った破壊

カードの種類nを1増やす→自由度Fが爆上がる→調整困難
dF/dn
→nを増やすならソリティア向き

効果なしのカードをいっぱいいれておく。

F ("John is stupid") = 相手2枚ドロー

バランスを考えたくない→協力要素

相手の捨てた手札を使う
正しい文を作るとボーナス
T(私の手札は三枚です)


コードでもありデータ構造でもある木構造
リスト
quote

相手が作った候補の中から選ぶ

aから始まることば
aから始まる文

ゲーム前から文を作る　デッキを組むみたいに

木構造の数
2 :  2個
3 :  3!*2個
4 : 4!*4個
カタラン数
Cn は、n 個の分岐を持つ（n + 1 枚の葉を持つ）二分木の総数である。

URLから、視聴者モードでログイン

自己破壊効果デフォルト

You and Me

 WebSocket 
